# Task

Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции
необходимо хранить объекты класса `SpaceMarine`, описание которого приведено ниже.

Разработанная программа должна удовлетворять следующим **требованиям**:

- Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
- Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
- Для хранения необходимо использовать коллекцию типа `java.util.ArrayDeque`
- При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
- Имя файла должно передаваться программе с помощью: `аргумент командной строки`.
- Данные должны храниться в файле в формате `csv`
- Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса `java.util.Scanner`
- Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса `java.io.BufferedWriter`
- Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
- Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к
  файлу и т.п.).

В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих **команд**:

- `help` : вывести справку по доступным командам
- `info` : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и
  т.д.)
- `show` : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
- `add` : добавить новый элемент в коллекцию
- `update id {element}` : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
- `clear` : очистить коллекцию
- `save` : сохранить коллекцию в файл
- `execute_script file_name` : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же
  виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
- `exit` : завершить программу (без сохранения в файл)
- `average_of_height` : вывести среднее значение поля height для всех элементов коллекции
- `filter_less_than_nationality` : вывести элементы, значение поля nationality которых меньше заданного
- `group_counting_by_creation_date` : сгруппировать элементы коллекции по значению поля creationDate, вывести количество
  элементов в каждой группе
- `head` : вывести первый элемент коллекции
- `history` : вывести последние 10 команд (без их аргументов)
- `remove_by_id` : удалить элемент из коллекции по его id
- `remove_lower` : удалить из коллекции все элементы, меньшие, чем заданный

**Формат ввода команд**:

Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для
хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды. Все составные типы данных (объекты классов,
хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку. При вводе составных типов данных пользователю должно
показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно
выведен). При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена
строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и
предложено повторить ввод поля. Для ввода значений null использовать пустую строку. Поля с комментарием "Значение этого
поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении. Описание хранимых в
коллекции классов:

**Описание хранимых в коллекции классов:**

```java
public class Person {
    private int id; //Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.time.ZonedDateTime creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private double height; //Значение поля должно быть больше 0
    private java.time.LocalDateTime birthday; //Поле не может быть null
    private String passportID; //Строка не может быть пустой, Значение этого поля должно быть уникальным, Поле может быть null
    private Country nationality; //Поле может быть null
    private Location location; //Поле не может быть null    
}

public class Coordinates {
    private Long x; //Максимальное значение поля: 177, Поле не может быть null
    private Float y; //Значение поля должно быть больше -635, Поле не может быть null 
}

public class Location {
    private Double locationX; //Поле не может быть null
    private Integer locationY; //Поле не может быть null
    private Float locationZ; //Поле не может быть null
    private String locationName; //Поле может быть null   
}

public enum Country {
    UNITED_KINGDOM,
    GERMANY,
    SPAIN,
    INDIA,
    THAILAND;
}

```